PUEDES HACER QUE TE PIRATEEN

En un sistema Linux normal, hay una cuenta para un usuario normal y una cuenta separada para root. Este no es el caso en Kali Linux. Kali 
Linux usa la cuenta root por defecto y no te proporciona una cuenta de usuario normal. Esto se debe a que casi todas las herramientas de 
seguridad disponibles en Kali requieren privilegios de root, y para evitar pedirte la contraseña de root cada minuto, la diseñaron de esa
manera.

Por supuesto, podrías simplemente crear una cuenta de usuario normal y empezar a usarla. Bueno, todavía no es recomendable porque no es 
así como el diseño del sistema Kali Linux está destinado a funcionar. Te enfrentarás a muchos problemas al usar programas, abrir puertos,
depurar software, descubrir por qué esta cosa no funciona sólo para descubrir que era un extraño error de privilegios. También te 
molestarán todas las herramientas que te pedirán que introduzcas la contraseña cada vez que intentes hacer algo en tu sistema.

Ahora, como estás obligado a utilizarlo como usuario root, todo el software que ejecutes en tu sistema también se ejecutará con 
privilegios de root. Esto es malo si no sabes lo que estás haciendo, porque si hay una vulnerabilidad en Firefox por ejemplo y visitas uno
de los sitios web oscuros infectados, el hacker podrá obtener permisos de root completos en tu PC y hackearte, los cuales habrían sido 
limitados si estuvieras usando una cuenta de usuario normal. Además, algunas herramientas que puedes instalar y utilizar pueden abrir 
puertos y filtrar información sin tu conocimiento, por lo que si no eres extremadamente cuidadoso, la gente puede hackearte de la misma
manera que puedes intentar hackearlo.

Si visitas grupos de Facebook relacionados con Kali Linux en pocas ocasiones, te darás cuenta de que casi un cuarto de los mensajes en 
estos grupos son personas que piden ayuda porque alguien los ha pirateado.

PUEDE METERTE EN LA CÁRCEL

Kali Linux proporciona el software tal cual es. Entonces, es tu propia responsabilidad de cómo los usas.

En los países más avanzados del mundo, el uso de herramientas de pruebas de penetración contra redes WiFi públicas o los dispositivos de 
otros puede llevarte fácilmente a la cárcel. Ahora no pienses que no puedes ser rastreado sólo porque estás usando Kali, muchos sistemas 
están configurados para tener complejos dispositivos de registro para simplemente rastrear a quienquiera que intente escuchar o piratear 
sus redes, y puedes tropezarte con uno de ellos, y te destruirá la vida.

Nunca uses las herramientas de Kali Linux contra dispositivos/redes que no te pertenezcan o que tengan permiso explícito para intentar
piratearlas. Si dices que no sabías lo que estabas haciendo, no será aceptado como excusa en un tribunal.
